Introdução a Git e Github

Comandos de terminais


dir     Fazer uma lista de arquivos e pastas no diretório atual
cd      Entra no diretório declarado
    cd .. retorna um diretório
cls     Comando para limpar a tela do terminal
mkdir   Comando para criar uma pasta/diretório
rmdir   Comando para deletar o diretório
    * Detalhe, usar o comando del só deltará os arquivos dentro do diretório


Arquitetura do GIT


Pra cada arquivo do git, existem mata dados que classificam o objeto dentro do diretório,
além de ter o processo de encriptação pela metodologia sha1.

Além disso, dentro de trees é possível encontrar outras trees, por fim o comit junta todas essas informações
e envia para um servidor. Nesse commit tem vários dados, como autor, data, horários. Vale ressaltar que dentro do
comit existe uma encriptação sha1 dentro dela. Ou seja, existe uma cadeia de encripatação que garante a segurança do aplicativo.


